उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
युवा मास्टर,
हुओ बेइशान ने मुझे पाया...
द…
वह युवती जिसे आप प्यार करते हैं...
क्या उसका नाम हुओ क्विंगवान है?
याद करना,
हुओ परिवार में हर कोई
हमारा दुश्मन है.
तुम कभी एक साथ नहीं हो सकते...
आखिर क्या हम कभी एक साथ नहीं हो सकते?
=एपिसोड 12=
(हुआंग ली का मकबरा)
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
वह इस दुनिया में मेरा एकमात्र परिवार था ।
आप मुझे उसकी कहानी बता सकते हैं.
आप बेहतर महसूस करेंगे.
वह मेरी माँ की नौकरानी थी।
वे बहनों की तरह थीं।
उसने मेरा ख्याल रखा
मेरी माँ के निधन के बाद.
युवा मास्टर,
कृपया इसे सहन करें.
जब भी हुओ परिवार में मेरे साथ बुरा व्यवहार किया जाता था ,
वह वही थी जो मेरे साथ खड़ी थी।
केवल वह कभी नहीं
अपनी माँ को भूल गया.
♪हम अपनी भूमिकाएँ बदलते हैं♪
♪अंधेरा छंटता है, और दिन का उजाला फूटता है♪
♪शाम की हवाएँ रात का आगमन कराती हैं♪
उसे शाहबलूत बहुत पसंद था,
इसलिए मैंने उसे एक शाहबलूत के पेड़ के नीचे दफना दिया।
मुझे यकीन है
मैडम ली इसे देखकर खुश होंगी
जब अगले वर्ष शाहबलूत पककर गिर जाएंगे।
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪
आज रात के बाद,
चाहे कितनी भी मुश्किल हो,
आपको इसे एक साथ रखना होगा।
राज्यपाल को पता नहीं चल सका।
मुझें नहीं पता
तुम्हारी माँ को क्या हुआ?
लेकिन आपको
यह दिखावा करना होगा कि सब कुछ सामान्य है
यदि आप सुरक्षित रहना चाहते हैं।
मुझे दूर मत धकेलो.
तुम ही एकमात्र हो जो मेरे पास बचे हो।
हुआंग ली मर चुका है.
लियू चेंगयिन.
वेइलियन!
वेइलियन, मैं गलत था।
कृपया मुझे माफ़ करें।
क्या यह सब हुओ किंगवान की वजह से है?
शेंग वेइलियन!
तुमने मुझे बर्बाद कर दिया!
तुम मुझे त्याग नहीं सकते!
मुझे अकेला छोड़ दो!
आप वास्तव में जो भी करना होगा करेंगे
शेंग परिवार में शामिल होने के लिए, हुह?
मैं तुम्हें साबित कर दूंगा
मैं तुम्हारे लिए बेहतर हूँ
हुओ क्विंगवान से भी ज्यादा।
फिर, मैं देखने के लिए इंतज़ार करूँगा
तुम मेरे प्यार के कितने योग्य हो।
(हुओ निवास)
क्या तुम मुझे नहीं बता सकते?
जो तुम वास्तव में हो?
क्या तुमने नहीं कहा?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं कौन था?
मैं हुओ परिवार से नफरत करता हूं.
लेकिन मुझे लगता है कि
आप बाकी लोगों से अलग हैं।
शायद आप और मैं
कुछ मायनों में एक जैसे हैं।
मैं चाहता था
बाकी सब से ऊपर एक काम करना।
लेकिन अब मुझे एहसास हुआ
बात यह है कि
इससे मुझे वह चीज़ खोनी पड़ सकती है जो सबसे अधिक महत्वपूर्ण है।
क्या आपको लगता है कि
मुझे यह करना चाहिए?
अगर यह कुछ है
ऐसा करना ही होगा, फिर आपको
वह खोना स्वीकार करना होगा जो आपके लिए मायने रखता है।
जल्दी करो!
ध्यान से।
कौन सा।
आप ये सब चीज़ें क्यों हिला रहे हैं?
गवर्नर चाहते हैं कि
गोदाम को ध्वस्त कर दिया जाए।
मिस, वहाँ मत जाओ.
यहाँ किसी की मृत्यु हो गई।
यह भुतहा है.
यहाँ कोई मर गया?
क्विंगवान,
चाचा चाहते हैं कि हम साथ में दोपहर का भोजन करें।
तुम्हें कपड़े बदल लेने चाहिए.
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪